Sebenarnya dia cemburu
melihat orang lain bahagia.
Setiap kali kami memuji
Patralekha, dia merasa cemburu.
Dia tidak tahan kita
memuji Patralekha.
Dan kita semua telah melihat
ini dengan mata kepala sendiri.
Anda selalu meminta Patralekha untuk melakukannya
mengundang dan meminta Sai untuk hal-hal ..
Dia selalu berusaha
memenuhi permintaanmu.
Tapi Sai tidak mempedulikannya.
Bibi mertua ..
- Dan mengapa dia peduli ..
Dia sangat membenci Patralekha.
Apa gunanya mengatakan
semua ini, Kakak ipar?
Sai telah meninggalkan
kita semua dan pergi!
Dia tidak akan pernah kembali.
Sekarang semua orang pasti senang.
Semua orang senang sekarang, bukan?
Bibi Ashwini, tidak..
Kakak ipar Bhavani benar sekali!
Kebaikan dan sifat baik
Sai semuanya palsu.
Sai telah membuat banyak
kesalahan selama tinggal di rumah ini.
Tidak.. Bukan hanya blunder!
Sai telah melakukan kejahatan..
Ayo, kita semua, mari kita
mengingat kembali kejahatannya!  Oke?
Kejahatan pertamanya adalah
bahwa dia selalu memikirkan
kebahagiaan setiap
anggota keluarga.
Dia berusaha membuat
semua orang bahagia.
Dia berusaha membuat semua
orang senang .. Benarkah?
Kejahatan kedua..
Kakak Ninad, dia membelikanmu
harmonium dengan
uang beasiswanya
sehingga ayah mertuanya bisa
menghidupkan kembali mimpi lamanya.
Kejahatan ketiganya..
Dia membatalkan transfer Virat.
Tidak.. Aku hanya bertanya..
Hak apa yang dia miliki
untuk menghentikan putra
rumah ini pergi dari keluarganya!
Virat, tidakkah menurutmu
beraninya dia melakukan itu!
Jika transfer
Virat tidak ditunda
Samrat dan Virat tidak akan
menyelesaikan masalah mereka.
Dia melakukan dosa menyatukan
kembali dua bersaudara.
Dan kejahatan terakhir dan terbesarnya..
Dia menemukan Samrat dan
membawanya kembali ke rumah ini.
Dia membawa Samrat kembali ke
rumah ini terlepas dari keluarganya
kehilangan harapan untuk kembali.
Dia menyatukan kembali
seorang ibu dan putranya.
seorang istri dengan suaminya.
Dia telah melakukan dosa besar.
Ini adalah kejahatan.
Ini seharusnya tidak dimaafkan.
Ini hanyalah beberapa
dari kejahatan terbesarnya.
Adik ipar, saya bahkan belum mulai
dengan kejahatannya yang lebih kecil.
Katakan padaku, haruskah
aku mengatakannya juga?
Haruskah saya, Kakak ipar?
Kenapa kamu diam sekarang, Bibi?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Shivani merasa senang
mendengar nama Sai.
Dia merasa buruk jika ada yang mengatakan
sesuatu yang buruk tentang dirinya.
Tidak, Kakak ipar, saya
tidak merasa buruk lagi.
Itu karena aku mengenal
Sai dengan sangat baik.
Dan saya juga
mengerti bahwa tidak
mungkin semua
orang mengerti Sai.
Kalian semua bisa
melihat kemarahannya!
Anda semua hanya bisa
melihat kesalahan kecilnya
dan tidak ada lagi.
Kamu benar.
Sai hanya membuat
kesalahan kecil.
Dan tidak pernah ada
masalah besar karena dia.
Wow, Virat!
Anda memberi tahu saya
tentang satu kejadian saja
padahal itu hanya kesalahan Sai dan
tidak ada orang lain yang melakukan apapun.
Ayo, mari kita bicara tentang
masa lalu baru-baru ini.
Semua orang mengatakan Sai
melompat keluar jendela dan melarikan diri.
Ada keributan
besar di rumah, kan?
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa yang memulainya?
Jika Anda tidak mengurungnya
di kamar sejak awal
apakah menurut Anda dia akan
merasa perlu melakukan semua ini!
Beri tahu saya.  Dia tidak
akan melakukannya, Virat!
Anda pikir apa yang Anda
lakukan itu dibenarkan, bukan?
Apakah Anda pikir semua
hal yang terjadi baik-baik saja?
Hentikan.. Berhenti berdebat!
Jika Anda ingin melakukan sesuatu,
cobalah untuk menemukannya.
Cobalah untuk membawanya kembali ke rumah.
Tidak tahu apa
keadaan Sai nantinya..
Dan bagaimana dia nantinya..
Dr Karmakar?
- Hei, ini kamu, Dr. Pulkit!
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Beri aku waktu sebentar.
Silakan lanjutkan, saya
akan segera ke sana.  Oke?
Katakan padaku, Pak Pulkit.
- Ini tentang kasus kecelakaan
Anda sedang menangani Sai
Joshi Chavan .. Saya kerabatnya.
Bagaimana dengannya..
Tidak baik.
Kami telah memulai
perawatan tetapi pasien kritis.
Saya diberitahu bahwa
dia jatuh ke selokan.
Mungkin ada beberapa
batang di dalamnya.
Ya Tuhan..
Setidaknya itulah yang
ditunjukkan oleh luka-luka itu.
Dia sangat terluka.
Bagaimana peluangnya
untuk bertahan hidup, Dokter?
Akan terlalu dini untuk
mengatakan apa pun sekarang.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan
pada dirimu sendiri, Sai!
Ada apa, Virat!
Kenapa kamu berdiri di sini?
Cepat dan pergi!  Dapatkan beberapa permen
dan berikan beberapa untuk semua orang.
Kita harus merayakan Sai
meninggalkan kita, benar!
Merayakan..
Bibi Ashwini, tolong
berhenti menangis.
Tolong tahan dirimu, Bibi.
Tidak peduli apa, kita akan
menemukan jalan keluar.
Bibi, kami akan
membawa Sai pulang!
Samrat, dia mencoba
memprovokasi kita!
Dia hanya ingin kita ..
- Bibi mengatakan ini
karena dia kesal karena
Sai meninggalkan rumah.
Tapi katakan dengan
jujur, Paman Ninad
bukankah kalian semua
benar-benar ingin merayakan
sekarang karena Sai
telah meninggalkan rumah!
Biarlah..
Kita semua tahu jawabannya.
Virat, jangan buang waktu.
Kita harus menemukan Sai.
Tidak sama sekali, Samrat.
Adalah baik bahwa dia pergi.
Sai telah melakukan apa yang
ingin dia lakukan sejak awal.
Beberapa orang yang berdiri di sini mungkin
tidak setuju, tetapi inilah kebenarannya.
Selain itu, orang ketiga
tidak bisa mengerti
masalah apa yang
ada di antara dua orang.
Sejak Sai datang ke sini,
dia mengatakan satu hal.
Dia telah mengatakan bahwa dia
akan meninggalkan rumah ini dan pergi.
Dan bahwa dia tidak akan
tinggal di rumah ini selamanya.
Sepertinya hal yang sama
terjadi dalam pikirannya.
Samrat, percayalah, aku berusaha
keras untuk membuatnya merasa nyaman
sehingga dia merasa
rumah ini sebagai miliknya.
Dan ini juga keluarganya.
Tapi dia tidak pernah melihat
usahaku.  Dia tidak peduli
dengan saya dan tidak ingin
mengerti saya.. Tidak apa-apa!
Lebih baik dia pergi.
Adalah baik bahwa dia pergi.
Biarkan dia memutuskan bagaimana
dia ingin menjalani sisa hidupnya
dan apa yang ingin dia lakukan.
Biarkan dia tinggal di
mana pun dia ingin tinggal.
Anda benar, Virat.
Benar-benar tepat.
Orang ketiga mana pun akan
menganggap semuanya normal.
Hanya mereka yang tetap bersama
yang tahu tentang kenyataan.
Saudaraku, kamu tidak bisa
mengerti Sai meski tinggal bersamanya.
Anda juga harus mencoba
memahami mengapa
Sai melakukan hal-hal
yang dia lakukan.
Dan mengapa dia mengambil langkah seperti itu!
Mengapa dia memutuskan
untuk meninggalkan keluarga yang
mencintainya dan membuatnya
merasa seperti salah satu dari mereka?
Jawab aku, Virat!
Mengapa Sai melakukan ini!
Apa yang mungkin menjadi
alasan mengapa dia melakukan ini?
Apakah Anda punya jawaban?
Dengar, aku tahu kalian
berdua punya masalah.
Tapi saya tidak berpikir itu akan
berakhir dengan dia meninggalkan rumah.
Mari kita tinggalkan topik ini.
Itu tidak ada hubungannya
dengan saya, Virat!
Aku baru saja kembali
ke rumah ini karena Sai.
Dia membuat saya menyadari
hal-hal yang telah saya lupakan sendiri.
Dan, Ibu, jika Sai
tidak menemuiku dan
memberitahuku hal-hal
yang mengguncangku
Saya tidak akan pernah
kembali ke rumah.
Saya tidak akan hadir di
sini di depan Anda semua.
Tetapi jika Sai tidak
kembali ke sini hari ini
dan saya tetap kembali,
saya akan merasakannya
seolah-olah saya
melakukan dosa besar.
Tidak sayang..
Samrat, saya Patralekha
istri Anda..
Anda ingat saya, bukan?
Atau apakah Anda melupakan saya!
Kapan aku mengatakan hal seperti itu?
- Itu karena aku merasa
bahwa aku tidak ada untukmu.
Dan bahwa keberadaanku
tidak berarti apa-apa bagimu.
Atau mungkin Anda
menghina saya ..
Kapan saya menghina
Anda, Patralekha?
Anda tidak menghina saya, kan?
Serius, Samarat?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda katakan?
Apakah Anda mencoba untuk
mengatakan bahwa hubungan kita
tergantung apakah Sai
tinggal di rumah ini atau tidak!
Apakah Anda benar-benar
mencoba menyiratkan ini?
Tidak bisakah saya mengatakan ini?
Patralekha, dapatkah kamu menyangkal
bahwa kita dapat menghabiskan
waktu di rumah ini hanya karena
Sai telah membawaku kembali
ke rumah ini?
Dapatkah Anda menyangkalnya?
Tidak.
- Samrat, saya telah mengatakan ini sebelumnya dan saya akan mengatakannya lagi.
Patralekha bukanlah alasan
Sai meninggalkan rumah ini.
Jadi berhentilah menudingnya.
Apa yang bisa kita lakukan jika Sai
sendiri belum siap untuk tinggal di sini?
Apakah kita memintanya
untuk meninggalkan rumah?
Kami tidak melakukannya,
bukan?  Apa yang dapat
kami lakukan jika ada yang
ingin meninggalkan rumah?
Virat memang menguncinya di dalam kamar
tapi semua orang punya
masalah dengan itu juga.  Benar?
Tak satu pun dari kalian yang peduli
tentang Sai yang meninggalkan kita.
Tapi bisakah kalian semua memberitahuku
bahwa Sai tidak pernah membawa
kebahagiaan bagi keluarga ini?
Sukacita ..
- Apakah dia tidak pernah melakukan sesuatu yang baik
kepada siapa pun di keluarga ini?
Virat, apakah kamu
tidak terpengaruh
mendengar semua ini
dikatakan tentang Sai?
Mengapa Anda tidak bisa memilah
perbedaan antara Sai dan Anda?
Mengapa kamu tidak
senang dengannya, Virat?
Tolong jangan tanya
saya ini, Samrat.
Jangan tanya saya apa-apa.  Apa yang
dimaksudkan untuk terjadi telah terjadi.
Sai telah meninggalkan kita.
Apalagi memilah
perbedaan diantara kita..
Sejujurnya aku juga tidak
ingin berbicara tentang dia.
Mengapa, Virat?
Apakah Anda senang Sai
tidak ada dalam hidup Anda?
Apa alasan di balik
kebahagiaanmu, Virat?
Apakah Patralekha alasannya?
Samrat ..
- Kenapa kamu diam?  Jawab aku.
Katakan padaku bahwa ini adalah kebenaran.
Kami sudah membahas
ini di depan semua orang.
Jadi tidak ada yang
disembunyikan lagi, Virat!
Dan bahkan Sai tidak ada di sini hari ini
bahwa dia akan merasa tidak
enak mendengar kebenaran.
Sai ingin Patralekha dan saya
sendiri memberi kesempatan kedua
pada hubungan kami, tetapi
apa yang Anda inginkan, Virat?
Apakah Anda melakukan
semua ini karena
Anda belum bisa
melupakan Patralekha.
Cukup!
Cukup, Samarat..
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Setidaknya, Anda tidak
salah paham dengan saya.
Saya telah mengatakannya
di depan seluruh keluarga
bahwa tidak ada apa-apa
antara Pakhi dan saya.
Saya hanya temannya.
Hanya teman.
Banyak orang salah paham
dengan saya dalam berbagai cara
tapi kamu..
Tidak ada yang mengerti
perasaanku padanya.
Bahkan Sai sendiri.
Virat..
Untung Sai sudah meninggalkan kita.
Samrat, kamu juga harus
pergi ke Mahabaleshwar.
Virat, kamu bukan orang
yang sama yang kukenal.
Apa yang telah saya lakukan?
- Itulah masalahnya..
Bahwa Anda belum melakukan
apa-apa.  Dan Anda pikir Anda
telah melakukan banyak hal
meskipun tidak melakukan apa-apa.
Shivani
mengapa kamu menyalahkan
Virat atas kesalahan Sai?
Apa yang bisa dia lakukan?
Gadis kurang ajar itu bahkan
tidak memberi tahu siapa pun
bahwa dia berencana untuk pergi.
Mengapa Tuhan memberi kita mulut?
Sehingga kita dapat berbicara
dan mengekspresikan diri kita.
Tapi Sai tidak mengatakan apa-apa
bagaimana Virat bisa mengerti?
Keheningannya!
Terkadang keheningan mengatakan banyak hal
kata-kata itu tidak bisa diungkapkan.
Namun sayangnya Virat tidak
mengerti mengapa Sai diam saja.
Biarlah.
Virat mengatakan sesuatu.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Kamu bilang Sai tidak
mengerti perasaanmu.
Tapi mungkinkah kamu tidak pernah
memberi tahu Sai tentang perasaanmu.
Samrat, tolong.. Saya benar-benar
tidak ingin membicarakan hal ini.
Saya tidak bisa mentolerir ini ..
Itu sebabnya
Saya ingin mendapatkan pesanan
transfer saya dan pergi dari sini.
Tapi Anda tidak bisa melakukan ini, Virat.
Jika Anda pergi
dari sini hari ini,
orang akan mengira Virat kabur
bukannya menghadapi masalah.
Biarkan mereka berpikir
dan mengatakan apa
pun yang mereka
mau.  Saya tidak peduli.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan!
Haruskah saya bunuh diri?
Virat!  Silakan!
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu.
'Dan itulah sebabnya aku menyuruh
Virat untuk menghentikan Sai.'
'Saya mengatakan kepadanya bahwa
jika dia mengirim Sai pergi darinya'
'sesuatu yang buruk akan terjadi.'
"Tapi dia tidak mendengarkanku."
'Sai dan Virat dimaksudkan
untuk satu sama lain.'
'Tuhan telah menciptakan
mereka untuk satu sama lain.'
'Setiap kali Sai dan Virat
pergi dari satu sama lain'
'sesuatu yang buruk selalu terjadi.'
'Sai dalam
keadaan kritis, Virat!'
'Untuk memulai operasi,
otoritas rumah sakit membutuhkan'
'tanda tangan suaminya,
itu tanda tanganmu..'
'Silakan datang jika
Anda tidak terlalu sibuk.'